RIP-REMEDIERILE-SYNC
de catre VaVooM
Saptamana viitoare
pe "Happily Ever After".
suntem la cele doua finale.
Tanner Dylan.
om international cu multe palarii
are o decizie de luat ...
cine va fi cel care i se va alatura
in Saptamana datei finale.
si va dovedi ca este
"Fericirea lui Ever After"?
Aliat. aproape ai reusit
pana la data finala.
Acest lucru este urias!
Nici nu-mi vine sa cred
Am ajuns pana aici.
Este Tanner Dylan
tipul de tip
te poti indragosti?
Ei bine. nimeni de fapt
merge la televizor pentru a se indragosti.
Nu de asta m-am inscris.
Noi stim aia.
m-am inregistrat
pentru a promova hotelul.
ceea ce ar trebui sa facem
chiar acum.
Recunoaste. iti place Tanner.
Adica. el verifica
o multime de cutii.
Cate cutii?
Toti. Fiecare cutie.
Deci iti place de el.
Poate un pic?
Dar nu conteaza.
Nu conteaza.
Probabil ca voi fi
plecand acasa saptamana viitoare.
si acesta va fi sfarsitul
din mica mea aventura vesela
in intalniri spectaculoase.
Deci. putem sa ne rog
Treci inapoi la munca?
Bine bine.
Multumesc.
Deci unromantic.
ti-a fost dor de un loc.
si acolo si acolo.
Exista o lopata in plus
daca vrei sa ma sprijini putin.
Nu m-ai putea plati suficient.
si tu nu.
Pot sa folosesc un ajutor
in bucatarie.
Cand vei ajunge
o suflare de zapada?
I-am spus asta
pentru ani.
Baieti. baieti.
suflatoarele de zapada sunt supraevaluate.
In regula?
Bine. bine. ai ratat un loc.
Asa ca am vrut sa incep
campania noastra de iarna
cu un "stil omul de zapada"
pentru copii. afara ...
este un mare succes cu familiile.
si apoi in interior. am vrut
tonuri de aur si alb.
si toate lucrurile care au simtit
foarte proaspat ...
inca adecvat
pentru California.
dar cu siguranta te aduce
inapoi la Craciun.
si ciocolata noastra alba fierbinte
a fost un mare succes.
Deci. pe scurt.
"Hoteluri Park Swan ...
Tu faci tu ...
si lasati restul pe seama noastra ".
Bine facut.
Nimeni nu vinde iarna
la fel cum poti.
Multumesc. Trish.
stii de cine imi amintesti?
Ei bine. sper in tine.
Unii ar spune
nu este un compliment.
dar da.
Acum...
Hai sa vorbim despre
"Din fericire in totdeauna".
Orice idee unde vei merge
pentru saptamana dvs. de intalnire finala?
Nu am fost ales.
Vei fi.
O pot simti.
Trish. eu doar ...
vreau sa fiu sigur
ca indiferent ce se intampla
cu spectacolul.
pozitia mea aici
nu va fi afectat.
Nu-ti face griji.
Rosie va supraveghea pe toate
proiectele tale cand esti plecat.
Daca sunt plecat.
Cand esti plecat.
Asculta. toata aceasta experienta
a fost o adevarata binecuvantare
pentru noi toti.
Swan Hotels primeste publicitate gratuita.
si ajungi la zi
un om minunat.
Win-win.
Buna. mama!
Buna. dulceata.
Am vazut promotia.
Suntem atat de incantati!
si pareai adorabil.
Esti in ultimii doi.
Da. ceea ce inseamna
exista o sansa de 50/50
ca ma pot duce acasa.
Hei. uite cine a venit
sa-l ajute pe tatal tau.
Ai vrut sa vorbesti?
Nu. multumesc.
Sunt bine.
Haide.
Te-ai despartit cu ani in urma.
Nu trebuie sa cheltuiti
restul vietii tale
evitandu-ne reciproc.
Acum ... vorbeste!
Vorbi!
Buna. Alice.
Va rog sa nu ma sunati.
Felicitari pentru atingere
finalul doi.
Te uiti?
Nu. Toti ceilalti
in oras este.
Deci a ajuns la asta?
Un show de intalniri?
Spune tipul care mananca cupcakes
cu parintii mei
intr-o vineri seara.
Pierzi!
Destul de bine.
si apropo.
noaptea este tanara.
Este?
Pentru ca este ora 22.
deci cred ca acolo.
asta inseamna ca s-a terminat noaptea.
Ai plecat prea mult timp.
Am pasit-o aici.
10:30 in weekend.
Atunci mai bine ajungi la asta.
Bine. Mult noroc
la intalnirea cu televizorul.
Sunteti atat de draguti impreuna.
Mama.
stiu.
Vreau doar fetita mea
a fi fericit.
Nu. draga?
Buna. draga!
Deci cu ce
acest tip Tanner?
Nici macar nu arata real.
Probabil pentru ca
va disparea dupa diseara.
impreuna cu mine.
Nu sunt de acord. Cred ca o sa fie
fii Aliat si Tanner pana la capat.
Buna! Bine ai revenit. Ally.
- Multumesc.
- Esti pregatit pentru o noapte mare?
Da. asa cred.
Grozav. Sa o facem.
Mult noroc.
- Hei.
Acum. amintiti-va ...
acesta nu este un concurs.
Nu este?
Preferam cuvantul "calatorie".
Am o senzatie buna
despre tine si Tanner.
Spui asta
tuturor fetelor?
Da.
Grozav.
Ceva din urma intrebari?
Defapt da.
De ce plang atat de multi oameni
la acest spectacol?
Este. de exemplu. trei intalniri.
Se pot intampla multe in cateva intalniri.
Unii oameni se indragostesc
intr-o clipa.
altele dureaza mai mult.
Iubirea e amuzanta asa.
In regula. Microfonul tau e bun.
Perfect.
Ne vedem acolo.
Bine.
Bun venit la altul
calatorie pentru dragoste.
unde seara asta.
Tanner Dylan va alege
cine va fi alaturi de el
pentru romantic
Data finala saptamana.
si impreuna. vor vedea
daca pot gasi
lor "Fericit pentru totdeauna".
si iata-ne.
Buna!
Din nou.
Intr-adevar.
Deci. cum a fost saptamana ta
de cand am discutat ultima data?
A fost minunat.
Am ... am lucrat mult.
Un fel de marketing
un loc de munca non-stop.
mai ales pentru o companie
precum Swan Hotels.
stii. avem locatii
in Santa Monica. Santa Barbara.
si San Diego.
care sunt destinatii excelente
pentru persoanele care cauta
a pleca intr-o calatorie.
Camerele de luat vederi nu sunt
rostogolindu-se in acest moment.
Scuze.
Nu. e in regula. inteleg.
Ce ai facut?
Nu stiu.
Am fost destul de ocupat
cu acest program de televiziune
numit "Fericit Ever After".
Nu stiu
daca ai auzit de asta?
Am auzit de asta.
Bun bine.
Deci ... ai gasit
al tau "Fericit pentru totdeauna"?
cred
As putea fi tot mai aproape.
Dar trebuie sa recunosc.
este dificil. nu-i asa?
Am avut. ce?
sase intalniri?
Simt ca de-abia am ajuns
zgariat suprafata
sa ne cunoastem.
Ce vrei sa stii?
Absolut totul.
Bine.
Unii oameni...
cred ca pot fi competitiv.
Poate fi sanatos.
atunci cand este aplicat corect.
Da! Multumesc!
Asta cred eu.
Ce altceva?
Am locuit intr-un studio
in West Hollywood
de peste un an
si nu au despachetat complet.
Pentru ca lucrezi mereu.
Da.
Mananc mancare de luat masa. mai ales.
pentru ca sunt un bucatar oribil.
si am
o lista impresionant de lunga
de alergii
la plante si copaci.
si...
ultima mea relatie serioasa
a fost la liceu.
Pentru ca lucrezi mereu.
Da.
Ei bine. atunci. mi se pare
ca singurul mod de a cunoaste
adevaratul Ally Wilson ...
este sa o indepartezi de la serviciu.
In regula! Este jocul pornit?
Ce urmarim?
Se pare ca fosta ta iubita.
Foarte amuzant.
Acesta a fost
cea mai grea decizie
A trebuit sa fac.
dar cred
As dori sa petrec
ultima mea saptamana
cu...
...Aliat.
Pe mine?
Da.
Esti sigur?
Sunt destul de sigur.
Aliat si Tanner ...
pregateste-te pentru romantism.
pentru ca voi doi veti cheltui
saptamana datei tale finale
in orasul natal Ally
din Winterland. Vermont.
Ura!
Vine acasa!
Ce a fost asta?
Mergem la Winterland?
Sigur esti!
Ce ar putea fi mai romantic
si perfect
decat sa petrec iarna
in Winterland?
Cred ca voi plange.
Cum te simti
despre plecarea acasa?
sunt inca
cam ametit. ca sa fiu sincer.
si un fel de nervos.
Adica. orasul in care am crescut
este atat de mic
asta chiar daca nu stii
ce faci.
altcineva o va face.
Zi si noapte. noapte si zi.
si esti incantat sa fii
v-ati reunit cu Tanner?
"Reunit" este
un pic dramatic. dar ...
Dar te gandesti la el.
Adica ma gandesc la asta
o gramada de lucruri.
Zapada...
snowmobil. rachete cu zapada.
-Curatat zapada.
a nins. a nins ...
ce vor spune parintii mei
la televiziunea nationala?
O sa am
sa te ascunzi pentru totdeauna?
- Mama!
- Esti acasa!
Buna!
Aceasta este Lauren.
Lauren. aceasta este mama mea. Molly.
Oh. Lauren.
Este atat de frumos sa te cunosc
in persoana in cele din urma.
si tu! Casa ta va fi
atat de frumos pentru spectacol.
Ce se intampla aici?
Mama ta a fost atat de utila.
Unde e tata?
In pivnita.
Va fi intr-o secunda.
Lauren. voi fi sincer.
Tom este putin ingrijorat
despre toate camerele
ascuns in jurul casei.
Este perfect natural.
stii ce?
Iata o lista cu toate locurile
ca am discret
camere plasate
ca sa putem surprinde
momentele importante
fara sa te impiedici.
iar acestea sunt
zonele "fara camera".
Te-am prins. Multumesc.
Esti sigur
esti bine cu asta?
Desigur.
si...
ca semn al aprecierii noastre
pentru ca ne-a adus fetita acasa ...
Multumesc. Molly.
E frumos.
Acest pulover este din magazinul tau?
Lucrat manual pentru tine.
Ea face totul.
A tricotat odata o perdea de dus.
Am facut!
si Tom are un magazin de schiuri. nu?
Da. Acum 30 de ani.
Dar cand s-au intalnit. el a fost
un agent de bursa din New York.
si a renuntat la toate
a veni aici...
de la Wall Street la Main Street.
si aceasta este strada care ne place.
Asta-i frumoasa.
De ce nu-ti arat
camera in care a crescut Ally?
Mi-ar placea sa.
Nu stiu
ca trebuie sa facem asta.
- Da. te rog.
- Nu. Cred ... bine.
Tu stii.
nimic nu face un televizor mai bun
decat o familie stransa.
Kinda dragut si in viata reala.
- Desigur. am fi mai aproape
daca Ally ar trai mai aproape.
Mama. facem FaceTime in fiecare zi.
Timpul fata in fata este mai bun
decat FaceTime oricand.
Ei bine. doar pentru a fi clar.
parintii mei ma viziteaza
tot timpul in L.A.
Da. ea ne sustine
la hotelul ei.
dar am prefera sa ramanem
la apartamentul ei.
Apartamentul meu nu are
un dormitor de rezerva sau room service.
Ei bine. dupa cum puteti vedea.
am lasat cateva din lucrurile ei.
Acestea sunt trofeele ei
de la Anuntul Chili Cook-Off.
Am crezut ca nu gatesti.
Nu gatesc.
dar chili-ul nu gateste ...
este arta.
E foarte serioasa
despre chili-ul ei.
Clar!
Primul loc trei ani
la rand. nu mare lucru.
si foarte competitiv. Aliatul nostru.
Poate vei avea
o sansa de a castiga din nou
cu Tanner.
Deci avem cinci programate
datele planificate.
care se incheie cu Festivalul Luminilor
si o cina romantica.
unde vor Tanner si Ally
decide daca calatoria lor continua.
si faceti toate aceste locatii
aveti si camere "discrete"?
Da. de aceea este important
a se lipi
locatiile prestabilite.
si editorul nostru. Sandra.
este cel mai bun din domeniu.
Ce este asta?
Acesta este...
ceva ce ar fi trebuit
fost aruncat afara cu mult timp in urma.
Sunt amintiri minunate.
Ei bine. a fost distractiv.
Tata! Buna!
Am crezut ca ti-am auzit vocea.
Lauren. acesta este tata.
Tom. Lauren.
Lauren. imi pare foarte bine sa te cunosc.
- si tu.
- Bine ati venit.
Multumesc.
si acesta este Brett Hollister.
- Atat de minunat pentru a pune o fata pe nume.
- Placere.
Buna ziua. Al.
Ce faci aici?
il ajutam pe Tom aici
pune intr-un incalzitor de apa.
Ne punem in rezervor.
Bine.
Deci te-am primit pe tine si pe Ally
check-in la han ...
Te-am prins
pentru check-in tarziu.
Mi-am dat seama ca ai vrea sa stai
cu oamenii vostri.
Nu. Raman aici.
Miere...
nu ti-a spus Lauren?
Da. am rezervat
Hanul Winterlight
pentru distributie si echipaj.
Mama ta ne-a luat foarte mult.
Ce faci?
Iubesti hanul.
A lucrat acolo
in timpul liceului.
Grozav! Ei bine. vei avea dreptate
peste hol de Tanner.
in "Suita zapezilor".
stii. Ally de fapt
l-a numit Suite Snowbird.
intr-adevar?
Perfect.
Ei bine. Brett. multumesc
atat de mult pentru toate.
Ai fost atat de acomodant.
Uşor.
si asta e Brett pentru tine.
Nimic pe care nu l-ar face pentru Ally.
M-as putea gandi la cateva lucruri.
si stii ce. Lauren?
Doar pentru ca eu ...
Ma simt generos.
Voi arunca
un compliment
cos de briose
si cateva perne in plus.
Sunt cei mai buni.
De fapt. sunt cei mai buni.
Ne vedem la han.
- Multumesc din nou. prietene.
- Multumesc!
- El e grozav!
- Ne place el.
Ce faci?
Mama. Promite-ti ca nu o vei face
petrece toata saptamana
incercand sa-i facem pe Brett si pe mine
inapoi impreuna?
Draga. ne bucuram
sa te am acasa.
Deci. cand este
apare acest tip Tanner?
Maine.
Da. am vrut Lauren si cu mine
pentru a pune lucrurile la inceput aici.
Oh. da. corect. am uitat.
produci spectacolul acum.
Nu. Poate sezonul viitor.
Deci. suntem foarte incantati
despre intalnirea cu Tanner.
Nu-i asa. Tom?
P.O.P.. dupa parerea mea.
P.O.P.?
"Perfect pe hartie".
Nu este un semn bun.
Ca asta Kyle P. fella
din sezonul trecut.
Ce? Cine este acest barbat.
si ce ai facut
cu tatal meu?
Toata lumea are nevoie
o placere vinovata.
Placeri vinovate.
Mama. ai ceva
Tort cu sase straturi de zapada?
Glumesti?
A fost toata noaptea
facandu-l pentru tine.
Da!
imi cunosc fata?
O faci. o faci foarte bine ...
prea bine. de fapt.
Oh. bunatatea mea plina de har.
Vino la mama.
Acum. nu este mult mai bine
decat FaceTime?
inapoi. domnule!
Retrage-te.
Este mult mai bine
decat FaceTime.
Ma duc chiar aici.
Hai sa schimbam
aceste parti in jur. totusi.
- Bine.
- Da.
Da. ca ...
Nu. acel cadru. e bine.
Bine.
Asteapta o secunda.
Hei. intra.
Bine.
Acest lucru a venit pentru tine ...
Oh. minunat.
O voi lasa chiar aici.
Multumiri.
Daca mai e ceva
aveti nevoie. spuneti-mi.
... La televiziunea nationala.
Va trebui sa plec
sa te ascunzi?
De fapt. exista un lucru.
Ai fost intr-o relatie
cu Ally. nu?
Da. De ce?
A spus ceva?
Am vazut-o la liceu
tablou de viziune.
unde erai proeminent.
Da. bine. liceu
a fost cu mult timp in urma.
Deci exista
fara sentimente persistente?
Nu Nu.
Nici unul.
Bine. pentru ca putea
indragostiti-va saptamana aceasta.
si atunci vom face o petrecere
In hol.
Suna bine?
- Grozav.
- In regula.
Daca aveti nevoie de ceva.
doar sa-mi spuneti.
Multumesc.
Multumesc tata.
- Conduce in siguranta.
- Noi vom.
Noapte buna.
Noapte buna!
Te sun maine.
Walter! inca lucrezi aici!
Vai...
Unde altundeva as fi?
Buna!
Turta dulce?
Desigur.
ti-ai amintit.
Este exact la fel.
Cum? Este atat de bun!
Tanner Dylan ...
antreprenor.
A.K.A. şomerii.
... Fost
in afacerea cu cafeaua.
Barista.
Musician.
chef.
pilot ...
De asemenea. un astronaut!
Cum este acest tip inca singur?
Pentru ca nu este real.
Cine nu este real?
Picior mare.
Multumesc. Walter.
O voi lua de aici.
Noapte buna. Walter.
Noapte buna.
Asta-i cheia mea?
Da.
Incomode.
Nu pentru mine.
Datorita datei TV.
suntem cu totii rezervati.
Esti intotdeauna rezervat.
Ai plecat de mult.
Turistii urmaresc zapada. Al.
si cand zapada merge.
la fel si ei.
Nu exista decat zapada
in afara.
Care a fost
incredibil de benefic in acest an.
dar iti spun.
fiecare anotimp devine mai scurt
si mai scurt ...
Doar are impact asupra afacerilor.
Parintii mei
nu am mentionat nimic.
Probabil ca doar
nu voiam sa te ingrijorezi.
Lasa-ma sa te arat in camera ta.
stiu unde este camera.
Stiu.
Dar insist.
Face parte din ...
farmecul vechii scoli.
Nu ai niciun farmec.
Bine...
Deci ... acest tip Tanner.
Este cineva pe care l-ai putea
chiar te vezi cu tine?
Poate.
Ei bine. este surprinzator.
De ce?
Aliatul pe care mi-l amintesc
nu ar merge la televizor pentru a gasi dragoste.
Poate ca nu
mai cunoasteti-ma.
Ooh. E corect. e corect.
Desi spune mama ta
ai fost
evitand relatiile
ingropandu-te la munca.
Nu este in intregime adevarat.
Da. spune ca ai fost
la sase date de cafea de o ora
din iulie.
jumatate dintre ele fiind decafate.
Nici acest lucru nu este adevarat.
Nu Nu.
Ai dreptate. ai dreptate.
Unul era ceaiul verde.
Bine. macar cel putin
Nu sunt inauntru si in afara
relatii la fiecare trei saptamani.
Oh ho!
Aminteste-mi sa nu-i spun lui Molly
orice din nou.
Asta nu o va opri pe mama mea.
si esti incantat
sa fie reunit cu Tanner?
Adica "reunit"
este un pic dramatic. dar ...
Dar te gandesti la el?
Zi si noapte.
Noapte si zi.
"Zi si noapte"?
Nu am spus asta.
Ei bine. asta nu este vocea ta?
Da. dar a fost inauntru
un context complet diferit.
Hei. Daca spui tu.
Lasa-ma sa te ajut
cu geanta.
Bine. am primit asta.
Este bine.
- iti voi da o mana de ajutor ...
- Ma descurc.
- Lasa-ma sa te ajut.
- Uite...
- O am!
- Haide. nu fi asa ...
...incapaţanat.
Grozav.
Scuze.
stii. asta imi aminteste
a sacoului tau ...
Amintiti-va. a rupt
chiar in spate.
zi de sant senior?
Fac.
Asta a fost si vina ta.
in apararea mea. daca va amintiti.
ti-am spus sa nu urci
acea parte a camionetei lui Sam.
Ei bine. ai spus o multime de lucruri
pe atunci. deci ...
Da.
si m-am referit la ele.
Ca si cum ai veni cu mine
spre California?
Am fost tanar.
Noi eram tineri.
- Aveam un plan.
- Aveai un plan.
Ai spus
veneai cu mine.
si nu te-ai prezentat.
M-am gandit ca...
daca am fi meniti sa fim.
atunci am face-o tu si cu mine
gasiti drumul inapoi impreuna.
Sau poate pur si simplu ai iubit orasul
mai mult decat fata.
O. haide.
Nu este corect. Al.
Salut baieti.
Noapte buna.
Bine ai venit acasa. Al.
El doar ... ma frustreaza.
Tabacar?
Nu. Brett.
Cine este Brett?
Fantoma trecutului iubit.
E dragut?
Obiectiv. da.
dar nu asta este ideea.
Oricum. cum sunt rezervarile?
Prin acoperis.
Trish este incantat.
Te logodesti.
vom fi rezervati de ani de zile.
Acesta este Tanner.
Trebuie sa plec.
Noroc.
Nu trebuia ...
Nu am facut-o.
Este de la unul ...
Tanner Dylan.
Lasa-ma sa te intreb ceva.
De ce face acest tip
au doua nume?
Sau este vorba de doua nume?
Tanner Dylan. Dylan Tanner.
Whoa ...
E un fulg de zapada frumos.
Este. nu-i asa?
Tu. ai parasit asta
in camionul meu acum 10 ani.
Gee. multumesc.
As vrea sa-mi amintesc sa aduc
dvs. "Cine a lasat cainii sa iasa?"
hanorac.
Glumesti cu mine?
M-am intrebat
unde era asta.
Bine.
Uite.
M-am gandit foarte mult
ce s-a intamplat intre noi.
si...
stiu ca este o gramada de ani
prea tarziu...
dar imi pare rau.
Doar am vrut sa stii.
Nu a fost doar vina ta.
Cine are o placa de viziune
in clasa a noua?
Da multumesc.
Tocmai aveam planuri.
Aveam un plan de cinci ani.
Aveam un plan de zece ani.
Eu ...
Aveai dreptate sa nu te prezinti.
Nu as spune asta.
Adica eu ...
Cred ca noi doar
am vrut lucruri diferite.
Ghici asa.
Tu stii...
Cred ca ceea ce ne incurca
uneori
este acea imagine pe care o avem
in capul nostru
despre modul in care lucrurile
se presupune ca sunt.
Poate ai dreptate.
Scuzati-ma?
Imi pare rau...
Am crezut ca te-am auzit spunand
Am dreptate.
Am spus poate".
Acesta este un moment.
Am dreptate.
A fost un moment mare.
Bine. de ce nu-mi arati
ce ai facut cu hanul?
Lasa-ma sa stau
in asta doar o clipa.
Se simte bine!
Oh. Buddy.
Da.
Chiar am nevoie
pentru a mai lua un alt caine candva.
El a fost cel mai bun.
Hanul arata grozav.
Adica. tatal tau
ar fi atat de mandru.
Multumesc.
El este intregul motiv
Am intrat in afacerea hoteliera.
Adica m-a angajat.
El m-a incurajat
cand am avut acele idei nebunesti.
Amintiti-va cand ati avut
ideea aia cu lumanarile?
"Iarna la lumina lumanarilor".
Asta e.
stii. mai avem 500
lumanari nefolosite in subsol.
- intr-adevar?
- Oh da.
Tatal meu a vrut sa o faca.
Visul lui era sa le lumineze pe toate
din strada principala la lumina lumanarilor.
Doar nu s-a ocolit niciodata
la a o face.
Apoi. cand a murit.
Am planificat sa pun
locul de vanzare. stii?
Apoi m-am gandit la asta ...
Ce altceva as face mai degraba?
Marshmallows in plus ...
cum iti place.
Multumesc. Walter.
Dar cacao meu?
Ia-ti propriul.
Multumesc. Walter.
A trecut atat de mult
de cand sunt intr-un hol
asa.
Despre ce vorbesti?
Lucrezi intr-un hotel.
Da. dar lucrez in birouri.
Nu ajung sa vad oaspetii
sau. sa stii. sa ai acel sentiment
cand esti intr-un hol.
Dar esti fericit. nu?
Da. Vreau sa spun.
ma muta in fiecare an.
deci exista asta. dar ...
Cred ca as putea ramane pe loc
pentru o vreme.
incearca si urca
scara corporativa.
si de unde stii
cand esti in varf?
Nu stiu.
Te dai cu capul. cred.
Bine...
stii ce?
Avem o scara.
Este o scara cu trepte.
Doua trepte.
Dar. omule ...
Vad de mile
in toate directiile.
stii ce?
Vino cu mine.
Arata putin mai mare
decat imi amintesc.
Tu ai fost
pe plaja prea mult timp.
Te-as putea bate
in sania unui copil.
Acestea sunt sanii pentru copii.
De cate ori m-ai batut?
Ce...?
inca atat de competitiv.
Iesi din calea mea!
Ce. abia ai castigat!
Nu este cinstit.
O data. O data.
Aliat?
Tabacar! Esti aici.
Sunt aici.
Aceasta este...
Acesta este Brett.
- Buna.
- El este ...
... Vechi pastrator al hanului.
Bine sa te cunosc. Brett.
Bine ati venit in ... Winterland.
O sa te fac sa te inscrii.
Ti-e frig?
Congelare.
Da.
Ciocolata calda?
Da. hai.
Deci. acesta este orasul tau.
Obisnuia sa fie.
Nu m-am intors
intr-o lunga perioada de timp.
Hei. Lola.
Hei. Ally! Bine ai venit acasa.
Multumesc.
Se pare ca ai plecat
destul de o impresie.
Acesta este magazinul de antichitati.
Asta-
frizeria Winterland.
casa de
Cvartetul Avalanche Barbershop
si o tunsoare.
Acesta este Sebastian.
el detine magazinul de bomboane.
Ruth!
Ce s-a intamplat?
Aliat. ma bucur sa te vad.
Nu este la fel
fara iernile noastre lungi.
Trebuie sa fug.
Esti bine?
Da. Nu sunt...
Sunt doar ... Sunt surprins.
Au fost aici pentru totdeauna.
Deci. face toata lumea
cunoasteti pe toata lumea de aici?
Destul de mult.
Este fermecator.
Asa crezi?
Ce. nu?
Nu am obisnuit niciodata.
Bine...
Am nevoie ca tu sa mergi mai departe.
Nu faceti contact vizual.
Cu cine?
"Helene medie".
Buna. Aliata!
- Buna...
- Helene inseamna.
Nu arata prea rautacioasa.
Nu. desigur ca nu.
Pare super-dulce
in timp ce ea se preface
sa-ti uit numele.
pune zapada in cizme.
si apoi incearca sa fure
iubitul tau.
- Recent?
- Anul junior.
Colegiu?
Liceu.
Dar ea evident
nu s-a schimbat.
Ai vazut acel zambet?
in mod clar un nebun.
Clar.
Multumesc.
Acest lucru este genial.
Exact ceea ce sper
intr-un restaurant american din orasul mic.
Aliat!
Darla!
Acesta este Tanner.
Oh. Doamne.
Esti si mai chipes
in persoana.
Multumesc.
Acum. nu-i frangi inima.
daca stii ce e bine pentru tine.
Vom pune asta in juramintele noastre.
Sunt serios.
Te asigur. Darla.
intentiile mele fata de Ally
sunt pur onorabili.
Urmati-ma.
Dimineaţa.
Hei. Darla.
crezi ca poate exista
oriunde altundeva putem sta?
Nu este nicaieri altundeva.
Pretinde doar ca nu suntem aici.
Buna ziua. Brett.
Ma bucur sa te vad. Tanner.
Deci. obisnuitul tau?
Putem obtine un minut?
Poti. Dar stii deja
ce ai.
Voi avea o Scramble de iarna ...
... Scramble de iarna
si o Muffin Mountaintop.
... si o briosa pe varful muntelui.
Va rog.
Faceti doua.
stii meniul pe de rost?
Adica nu s-a schimbat
in 20 de ani. deci.
Inainte sa uit.
Ce?
Este atat de dragut!
Multumesc.
Este un urs koala.
Animalul tau preferat.
Ursul polar
este animalul ei preferat.
Asta ar fi
raspunsul corect.
Iubesc toate animalele.
incepem!
Esti pregatit pentru Tanner
sa intalnesti parintii?
Scuze. ce?
Cina. Tanner. parintii tai?
Esti emotional?
Nu. sunt alergic.
Oh. corect. flori! Scuze.
Sunt pentru casa mamei tale.
Decor.
Esti bine?
Da.
Laur. pot fi sincer cu tine?
Desigur.
Am venit la spectacol
din motive gresite.
Pentru a va promova hotelul.
E evident?
Atat de evident.
Este doar. fiind inapoi aici.
Ma simt...
lucruri neasteptate.
Despre Tanner?
Mai multe despre Winterland.
Vazand pe toata lumea
Nu am mai vazut de atat de mult.
Cred ca niciodata ...
Cred ca nu m-am lasat niciodata
gandeste-te la ce am lasat in urma.
Poate de aceea nu ai facut-o
am fost inapoi de atata timp.
Ce vrei sa spui?
Este mai usor de uitat
cum ne simtim despre ceva ...
sau cineva ...
daca nu le vedem vreodata.
stiu ce faci.
Ce fac?
incerci sa creezi
o poveste dramatica
intre mine si Brett.
si nu exista una.
Bine.
Bine. doar ca nu-i place nimanui
sa-i vad pe fostul lor. atat.
Bine.
in special cand
sunt peste tot.
Aliat. am facut multe
dintre aceste date din orasul natal.
Oamenii vin
pe  Happily Ever After
din tot felul de motive ...
si uneori gasesc
ce cauta.
chiar si atunci cand nu este
ce credeau ei.
Sfatul meu?
Lasa lucrurile sa se intample
cu toate acestea se vor intampla.
Merge!
Intra acolo. intra acolo.
intra acolo!
Oh nu!
Sper sa nu va deranjeze.
Sam a spus ca pot
putter in jurul valorii de un pic.
Da. sigur. Este...
stii ca nu exista camere
aici. totusi. nu?
Salut binecuvantatorul.
In regula.
Ce faci?
Coac o placinta cu rubarba
pentru a aduce familia Ally
asta seara.
Desigur! El coace.
Este reteta mamei mele.
Rhubarb. nu?
Da.
De ce? Face Ally
nu ca rubarba?
Nu am nici o idee.
Dar...
important este ca tu faci.
Nu o fac.
Tu nu?
Nu l-am incercat niciodata.
Atunci de ce o faci?
Am vrut sa fac ceva
impresionant pentru parintii lui Ally.
si m-am gandit ca va fi impresionant
a aduce ceva
de la mama mea.
iar acum sunt incert.
si am o jumatate de placinta.
Nu cred ca stii
ce tip de placinta ii place Ally?
A trecut foarte mult timp
de cand am ramas afara. asa ca ...
Dreapta. Desigur.
Dar cand am facut-o ...
A iubit cu adevarat
Placinta de matase franceza.
Aceasta este favorita mea absoluta.
Vedea?
A fost sa fie.
Brett?
Multumesc.
Placere.
Probabil ar trebui sa va avertizez.
parintii mei pot fi foarte multi.
In ce fel?
intrebari stanjenitoare.
interogatoriu usor pana la moderat.
Deci sunt parinti.
De fapt. sunt destul de grozavi.
Sunt norocos.
Astept cu nerabdare sa-i intalnesc.
Buna! Acesta este Tanner!
Salut.
Ma bucur sa te cunosc. Tanner.
Doamna Wilson.
- Molly. Tom.
- Da.
O strangere de mana ferma acolo.
Tatal meu a spus intotdeauna
era important
pentru a avea o strangere de mana buna.
Om destept.
Am adus asta pentru desert.
Brett m-a lasat sa-i imprumut bucataria.
Oh. sunt. sunt impresionat.
Este placinta de matase franceza.
Brett a spus ca este preferatul tau.
- El a facut?
- Nu-i asa?
Este.
Lasa-ma sa-ti iau hainele.
- Multumesc.
- Multumesc tata.
Multumesc draga.
Multumesc.
- Multumesc.
- Cu placere.
Ce s-a intamplat aici?
Lauren a reorganizat cateva lucruri.
De ce?
Mai bine pentru camera.
- Lasa-ma sa iau asta.
- Multumesc draga.
Mama. sunt incantata de Tanner
sa-ti incerci Blissard Stew.
Draga. nu am facut-o
fa cina in seara asta.
Lauren a adus servicii de catering.
Arata mai bine pentru camera.
Asteptam cu nerabdare asta.
Imi pare rau.
Tabacar...
Am ceva
Cred ca te va interesa.
Mama. nu ...
Oh baiete.
Ea uraste asta.
Ei bine. dupa cum puteti vedea.
ea a fost intotdeauna
foarte orientat spre scopuri.
il ia dupa tatal ei.
Da. dar am invatat
sa miros trandafirii. nu-i asa?
inainte sa ma intalnesc cu Molly.
Lucram 24/7.
Uneori asta este nevoie.
si eu as gandit. draga.
dar e multa viata
poti rata
daca nu esti atent.
Primul ei stand de cidru.
imi place cidrul!
A facut un profit ordonat?
Ei bine. s-a soldat
in prima ora.
De ce nu sunt surprins?
Iat-o
castigarea concursului de chili
trei ani la rand.
si ar fi fost patru.
dar Helene Green a sabotat-o.
"Helene medie".
Nu o mai numim asa.
Iata Aliat in clasa a saptea.
Asta e ...
Hopa!
A fost etapa ei penibila.
Cred ca este suficient. probabil.
Daca doriti un viitor impreuna.
trebuie sa cunosti trecutul.
Oriunde ajunge Ally.
acest loc va fi intotdeauna
o parte din ea.
E un sentiment minunat. Tom.
si adevarat.
Tanner. cred ca ar trebui
sa-ti arat camera lui Ally.
Nu cred
trebuie sa faci asta.
Asa cred.
Am uitat cat de frumos
acest punct de vedere este.
Deci. cum stau lucrurile la magazin?
Ar putea fi mai rau.
Dar ar putea fi mai bine?
Tata.
Este treaba. asta e tot.
Haide.
Am pe cineva care sa interogheze.
Deci. Tanner. ce
Nu pot sa-mi dau seama.
Bine...
in ultima vreme am lucrat
cu aceasta companie de cafea
pe care am creat-o cu un prieten
dupa ce am vizitat Tanzania.
Dar trebuie sa recunosc. recent.
Am devenit oarecum nelinistit.
gandindu-ma sa te aventurezi.
incercand lucruri noi.
Ei bine. vrei sa fii
atent la asta.
Nu vrei sa devii
un Jack al tuturor meseriilor.
maestrul nimanui.
Bine. domnule.
Asa de...
daca tu si Ally ai fi
sa te indragostesti si sa te casatoresti.
unde ai locui?
Vrei copii?
Mama!
Ce?
nepoţi
sunt importante pentru mine.
Nu trebuie sa raspunzi la asta.
Nu Nu. Este bine.
imi doresc foarte mult
a avea copii ...
in cele din urma.
Cum pana la urma?
Mama!
Ei bine. cand am cunoscut-o pe Molly.
stiam imediat.
O sa-l iau.
Da bine...
chiar avem avanturile si coborasurile noastre.
Uneori. ma innebuneste.
De asemenea.
Dar ne iubim
indiferent ce. nu?
Sigur ca da.
S'mores.
complimente ale hanului.
Ce?
Lauren a comandat-o.
Bine. voi seta asta
in bucatarie.
si voi fi pe drum.
Grozav.
Cred ca ar trebui sa ramai.
Eu ...
Da.
Nu. chiar nu ar trebui.
Hai. ia ceva
a caldurii Tanner aici.
Sunteti sigur?
Absolut.
In regula!
Spune-ti. faimosul lui Tom
pentru gratarul datelor lui Ally.
Ei bine. ai stat acolo
si a revenit pentru mai mult.
Ei bine. Ally a meritat.
si ce te-a facut
te inscrii la spectacol?
De fapt. nu am facut-o.
Un prieten de-al meu
m-a inscris pentru asta.
La fel si cu Ally.
Am fost surprins
cand m-au ales.
Nu la fel de surprins ca mine
cand m-ai ales.
De ce nu te-ar alege?
Spun doar. stii.
Te-am ales odata.
imi pare rau pentru el.
Cu totii avem istorii.
Istoria antica.
Cu toate ca.
daca ne amintim cu precizie.
Cred ca te-am intrebat mai intai.
Nu Nu NU NU NU.
1.007
Te-am rugat sa mergi cu sania.
Slingding in spatele hanului
este cu greu o intalnire.
A fost pentru mine.
Adica. desi aveam 15 ani.
14.
Tabacar...
imi pare atat de rau.
Oh. nu fi.
Am venit aici ca sa stiu mai multe
despre tine.
si eu sunt.
Bine. bine. bine. Tanner.
Cred ca exista o intrebare
ca toti ne intrebam ...
care a fost acel lucru
asta te-a facut sa alegi Ally. hmm?
Nu prea cred
era un lucru.
Cred ca a fost mai mult
de o calitate intangibila.
Intangibil. hmm?
Eu ...
Ai putea fi mai specific?
As putea...
dar voi salva asta
pentru un moment mai privat
cu Ally.
Pastrati-l pentru camere.
Te-am prins.
Brett. pot sa vorbesc cu tine
Pentru o secunda?
Bine. Da.
Ce faci?
incerc sa ma asigur
ca nu te amesteci
in toata aceasta nebunie.
Uite...
Pare un tip dragut.
acest tip Tanner.
dar ce facem cu adevarat
stii despre el?
- "Noi"?
- Da!
Asa ca se pricepe la toate.
Cine e bun la toate?
Cine?
Da!
si care este jocul tau final?
Propunere?
Un inel?
Nu stiu.
si chiar daca este.
nu te preocupa.
incerc sa ma asigur
ca nu te ranesti.
Multumesc foarte mult.
dar singura persoana
asta m-a durut vreodata ai fost tu.
ca sa pot avea grija de mine.
Multumesc. Tanner.
Simtiti-va liber sa alergati in jos
Main Street. tipand.
Crezi sau nu.
Cred ca am avut mai rau.
imi pare rau pentru Brett.
Nu. inteleg grija lui.
ii pasa de tine. toti o fac.
Asa cum ar trebui.
Tu esti uimitoare.
si esti destept
si frumos si amuzant.
si zambetul tau
lumineaza camera.
Dar mai ales.
esti autentic.
la fel ca acest oras.
si asta este pretios
si incredibil de rar.
Imi pare rau.
E in regula.
Este bine.
imi datorezi scuze.
Ai dreptate.
Ai dreptate. Sunt...
Rasturn.
1.072
Viata ta personala
nu este treaba mea.
si?
imi pare foarte rau. Ally.
Bun.
Adica ma poti lovi
cu un ghiocel. daca vrei.
Este tentant.
Probabil ca nu va amintiti
cum sa arunci unul. nu-i asa?
Bine.
Ruginit!
Nu pot sa cred
ai facut toate acestea.
Mi-a luat prea mult timp.
E frumos.
Multumesc.
Ar trebui probabil
vinde-l totusi.
Ce? Nu poti vinde asta.
Este cam mare pentru mine.
nu crezi?
Ei bine. poate intr-o zi
nu vei fi doar tu.
Am auzit ca ai
un sir nesfarsit de curmale.
Mama ta.
iti spun.
Cine altcineva?
Ei bine. ia loc.
Dar niciodata nu dureaza.
tu stii.
Poate sunt doar ...
sortit sa fie singur.
Ei bine. ea spune ca tu ...
Nu da niciodata sansa cuiva.
stiu. stiu.
Lucrul este...
stii cand stii. nu?
1.102
Adica fie este acolo
sau nu este.
Nu cred ca este adevarat.
Adica. pentru mine. este.
Dar unele lucruri necesita doar timp.
Bine.
De cand il cunosti pe Tanner?
Cinci episoade.
Aceasta este practic o viata.
De fapt. sase.
stii. a existat
o intalnire si intampinare.
O intalnire si un salut.
stii. poate ar trebui
mergi la un spectacol de intalniri.
"Tipul unui oras mic cauta
pentru fericirea lui Ever Ever After ".
Nu un antreprenor ...
dar este pictor.
daca numeri casele.
Sigur. vreau sa spun.
fetele o vor manca.
Dreapta. M-am gandit eu.
Deci ce-i
intalnirea romantica de astazi?
Am crezut ca te descurci.
Am fost?
Da.
Schi.
Desigur. schiaza.
El face.
deci stati departe de munte.
Da doamna.
Sunt serios.
Bine. Cafea?
Plec.
Bine.
Fii atent pe muntele acela.
Da. sigur.
Am facut asta toata viata mea.
Spune-i lui Dylan ca am spus salut.
ii stii numele.
Muntele
parea destul de tacut.
Tu stii.
este o afacere sus-jos.
Tata. nu o faci
trebuie sa ma protejeze de realitate.
Sunt la un reality show.
Ei bine. nu poti schimba
Mama Natura.
Acolo. Cum se simte asta?
Bun.
Nu poti schimba mama natura.
dar poti schimba natura umana.
Adica. comercializez iarna
intr-un loc care nu are iarna.
deci poate pot ajuta.
si apreciez asta. scumpo.
dar esti ocupat cu
propria viata si cariera.
si acum poate o relatie.
Eu si mama ta suntem de acord ...
nu e treaba ta
sa ne facem griji pentru noi.
iti faci griji pentru mine.
Nu ne putem abtine.
Suntem parinti.
Suntem familie.
Nu-ti face griji. tata. este dragoste.
Esti gata?
O secunda.
Bun.
Ai totul.
1.160
- Acum suntem gata.
- Perfect.
Inca un lucru.
Tabacar...
ma gandeam
multe despre tine.
Oh. ai?
si m-as simti mai confortabil
daca as putea vedea declaratiile dvs. fiscale
din ultimii doi ani.
Ma incurc cu tine. omule.
Glumeam.
Continua.
Va distrati.
Bine.
E frumos.
Pari surprins.
Cred ca a trecut ceva timp.
obisnuiam sa fiu
pe acest munte in fiecare zi.
Am luat-o de la sine. cred.
Copacii mei sunt crescuti!
Copacii tai?
Da! am ajutat
planta care sa creada cu ...
Brett?
1.180
Da. poate a fost acolo.
Imi pare rau.
Nu este nevoie sa-mi ceri scuze.
Hai sa vorbim despre exesii tai.
Bine. Sunt o carte deschisa.
Ar fi cartea aia
fii roman roman?
Nu cred
Am citit vreodata unul dintre acestea.
Probabil pentru cei mai buni.
Ai fost vreodata indragostit?
Grea intrebare.
Este?
Sa spunem ca
Am crezut ca. la vremea respectiva.
dar s-a dovedit a nu fi.
Care era numele ei?
Daphne.
ti-a rupt inima Daphne?
imparte-l chiar in doua.
Dar despre asta este vorba despre viata.
nu-i asa?
invatati din greselile noastre din trecut?
Da.
Tanner Dylan are
o decizie dificil de luat.
si se va dovedi ea a fi
"Fericirea lui Ever After"?
Hei. la ce te uiti?
Rechini.
Uite. hai. omule.
incerc doar sa ma prind
cu spectacolul si ...
Ce?
in toti acesti ani.
si inca esti blocat pe ea.
stii ce?
Va pleca peste cateva zile.
1.209
si apoi totul
poate reveni la normal.
Doar ca nu o vei face.
Sam. taie-ma putin.
ai vrea?
A fost prima mea iubire.
Tu stii asta.
A fost prima mea intalnire.
primul meu sarut.
Adica. nimeni nu este cu adevarat
trece peste asta.
Am trecut peste ale mele.
Idem.
Sunteti amandoi fara inima.
Daca este vorba despre tine si Ally.
trebuie sa faci o miscare
inainte sa fie prea tarziu.
Nu exista nicio miscare.
Walter. hai. Baieti.
Ca. daca ar fi menit sa fie.
am fi.
Nu din nou.
Da.
Venind de la acest tip.
inteleptul Winterland. nu?
El are dreptate.
Nu te poti baza pe soarta.
Uneori
trebuie sa faci lucrurile sa se intample.
Uite. fac ca lucrurile sa se intample.
Vrei sa faci hanul mai ocupat.
dar nu vei face reclama.
Am fugit intotdeauna
pe cuvant din gura.
si cum a mers asta?
Cat timp ti-a luat
sa-ti aranjezi casa?
Cativa ani.
incercati cinci.
si ce se intampla
cu obtinerea unui nou caine?
Astept sa apara unul
cu o lesa
si o punga de kibble.
In regula.
Amenda.
Sam ...
Ma duc la adapost.
Mai bine. vorbeste cu Ally.
Un amestec de laborator ar fi frumos.
Buddy era un amestec de laborator.
Da ...
Da. Bun.
il poti numi "Singuratate".
Eu sunt regele lumii!
Buna buna!
Necrezut.
Ce?
Cineva a spus asta ca pe o gluma.
"Al"?
Oamenii obisnuiau sa ma numeasca asa.
Adica. o singura persoana
obisnuia sa ma spuna asa.
pe care i-am cheltuit deja
mult prea mult timp vorbind.
Asa de...
Vrei sa incepi
ceva mai usor?
E o fuga albastra acolo.
Nu. sunt bine cu asta.
daca esti.
intr-adevar?
Da. ce fac cei doi
diamantele negre inseamna din nou?
Bine. deci esti doar
unul dintre acei tipi
asta e bun la toate?
Ti-ar place
o lista a defectelor mele?
As face. de fapt.
Ai una?
Ei bine. va voi da o lista ...
in partea de jos!
Merge!
N-ai glumit!
Asta e grozav!
Acest lucru se intampla in fiecare an?
Da.
Este o traditie de lunga durata.
Odata am facut-o intr-un viscol.
E fascinant.
Ce obtii daca castigi?
Glorie.
si un trofeu.
si lectii de viata valoroase de genul
nu atinge niciodata ochii
dupa manipularea piperului de cayenne.
Remarcat in mod corespunzator.
- Aici sunt ei.
- Salut!
Ei bine. noroc. desi
nu vei avea nevoie de asta
cu Ally ca partener.
Este doar
o competitie amicala.
Nu asta ai spus in '07.
Ei bine. sabotajul schimba oamenii. asa ca ...
Scuze.
Ma intorc imediat.
Salut?
Mergand innebunit
in Winterland?
De fapt.
Am uitat cat de dragut este aici.
Ma distrez.
Dar esti totusi
conectand hotelul?
Fiecare sansa am.
Bine.
si vorbind de distractie ...
tocmai am incheiat o afacere
pe Swan Hotel Phoenix.
si ai de gand sa-l rulezi.
Cat de distractiv este asta?
Ce?
Desigur. va insemna
mai multe ore.
dar tu esti tu. nu?
Mai multe ore ...
sunt doar 24 intr-o zi.
Uite. Rosie va fi
noul aici.
si tu vei fi noul meu de acolo.
in Phoenix.
iti va placea.
Este tot soare. fara zapada.
incepeti sa va ganditi
"cactus" si "nisip".
O sa am
sa te sun inapoi. Trish.
am avut
o oala literala de amestecat.
O ce?
Oh. salut.
Buna. Nu stiam
intrai.
A fost o decizie in ultima secunda.
si uite cu cine esti.
Nu as spune "cu".
Este un lucru chili.
incerci
sa ma arunce din jocul meu.
Sau poate
Am avut nevoie doar de un partener?
si pur si simplu se intampla
pentru a alege Mean Helene.
Aliat. nu prea face
treci mai departe.
Corect. pentru ca este complet
alta persoana acum.
Nu suntem cu totii?
Nu.
Ea conduce o cresa.
Oh. acele sarace plante.
Preşcolar. Copii.
- Hei.
- Hei. coechipier!
Aliat. ma bucur sa te vad.
si tu. Mult noroc.
Mult noroc.
Bine. Hei.
Focus.
Avem
pentru a castiga aceasta bucatarie.
Sper ca ai adus
stingatorul dumneavoastra.
Ce faci?
lava topita din nou?
Lava topita?
ti-a placut.
Da. pana mi s-a inchis gatul.
Ei bine ma gandesc
este mai bine decat
"I Cayenne Stand the Heat".
Da. imi pare rau.
acela a fost chiliul castigator.
- Fluke.
- De doua ori?
Doua intamplare.
Esti doar gelos.
Nu devin gelos.
Primesc trofee.
Nici macar tu
gandeste-te la asta. Nu.
Stop! Nu!
Atent! Atent!
Nu Nu...
Tu!
Coboara din chili.
Noroc ca nu vreau ca a mea sa arda.
Sunt mereu asa?
Mereu.
Nu pot spune
daca se plac
sau daca nu vor niciodata
sa ne revedem.
Asa sunt.
Cand Ally a parasit orasul.
Am crezut ca voi avea sansa mea
cu Brett.
dar nu am avut niciodata ce au avut ei.
Vad.
Dar tu si Ally par grozavi.
Multumiri.
Nu Nu NU NU!
Pacat pentru tine.
Ca de obicei. asta a fost
o decizie gustoasa si dura ...
dar avem un castigator.
Iar trofeul merge la ...
Bowl numarul trei!
Asta e al meu.
Lucrand solo.
lui Walter Spradling
si "Da. avem
Fara ardei de banane ".
Attaboy. Walter!
Hei. O vom pune in meniu.
Cat de mult esti dispus
sa ma platesti. sefu?
Eh ...
"Eh ..."
Felicitari.
Va trebui sa-mi sustin reteta.
Ei bine. exista mereu anul viitor.
Ofera-ti o scuza
sa vina in oras.
Amuzant cum stau lucrurile
incercam sa fugim de
devin lucrurile
ne lipseste cel mai mult.
Ce e cu toate cepele?
in caz ca incearca
s-o sarut din nou.
Ce esti. 12?
Nu aduc asta
la masa.
Este in regula.
O sa ma strecor
in salata sa greceasca.
Haide.
Ce fel de prieten esti?
Spune-i cum te simti deja.
Cum sa nu stie
cum ma simt?
Pentru ca refuzi
sa iasa si sa o spuna?
La fel cum ai pierdut-o
Prima data.
Deci. suntem cu totii pregatiti
pentru seara asta?
Bun.
Buna dimineata tuturor.
Aliat. ce faci aici?
S-a intamplat ceva
cu Tanner?
Nu. Tanner este bine.
Winterland ... nu atat.
Ce este asta?
Aceasta este o posibila solutie
la problema
despre care nu vorbeste nimeni.
Bine.
Un om foarte special.
pe care ajung sa-l numesc "tata".
mi-a spus ca
indiferent unde locuiesc.
acest loc
voi fi mereu o parte din mine.
si are dreptate.
Cand Winterland sufera.
Ma doare.
Deci. problema ...
cum ne recuperam turistii?
Schimbarea este constanta.
Singurul lucru pe care il putem face
reactioneaza la el.
si asta conteaza.
deci cred ca trebuie sa facem
reactioneaza prin remedierea branding-ului nostru.
pentru ca Winterland este despre
mult mai mult decat zapada.
Este vorba despre drumetii si canotaj
si ciclism montan si pescuit.
Este vorba despre oameni
cine iti aminteste de tine.
chiar daca ai fost plecat
pentru ani.
Este puterea spiritului.
si asta este atat de special
si atat de greu de gasit.
aveti incredere in mine.
stiu totul prea bine.
Scramble de iarna
si o briosa Mountaintop?
Multumesc.
Da. te rog.
Asa de...
iata ce gandesc.
stii. nu suntem niciodata
voi fi hotelul Swan.
Este in regula.
Nu au ceea ce ai tu.
si care ar fi asta?
Inima. Istorie.
Cacao cu marshmallows in plus.
Deci. cand te intorci in L.A..
vei implementa
o noua politica de marshmallow?
De fapt. am fost promovat.
La Phoenix.
Phoenix?
Da.
Adica felicitari.
Multumiri.
Esti bine?
Da. sunt bine.
Pur si simplu nu m-am gandit
ca m-as fi mutat din nou.
si incepand din nou.
Din nou.
stii. ai crede ca traiesti
intr-un oras de milioane de oameni.
nu ai ajunge singur.
dar eu ... da.
Adica. atunci cand nu lucrez.
ceea ce nu este aproape niciodata ...
dar imi pare rau. nu stiu
de ce va spun toate acestea.
Pentru ca poti.
Ne cunoastem. nu?
Bine si rau.
Tu stii.
Te-am cunoscut
mai lunga si mai buna
decat aproape oricine altcineva.
Idem.
Tu stii...
...Am facut
apare atunci.
- Ce?
- in California.
Da. stiu.
Au fost cateva luni
dupa ce ai plecat.
si...
Tocmai ... mi-am dat seama
ce greseala facusem.
si cat de mult mi-a fost dor de tine.
asa ca m-am prezentat la caminele tale.
Am avut tot acest discurs
planificat...
Dar atunci te-am vazut
la capatul holului.
cu noii tai prieteni.
razand...
Ce?
De ce nu ai spus ceva?
Pareai atat de fericit.
Parca ai apartinut.
iti traiai visul.
Nu am vrut sa-mi iau drumul
din acea viata mai mare pentru tine.
tu stii?
Asa ca am plecat.
Mi-ai frant inima.
Am plecat pentru ca te-am iubit.
si daca o faci
te simti mai bine ...
Am rupt-o si pe a mea.
Adica ma face sa simt
putin mai bine.
Aliat.
stiu ca asta este ...
sincronizare foarte proasta. dar ...
Crezi...
poate...
Aliat. ne uitam
pentru tine peste tot.
Trebuie sa te pregatim
pentru Festivalul Luminilor.
Doar o secunda.
Ce spuneai?
A fost...
n-a fost nimic.
Nimic.
Baieti. continuati.
A se distra.
Bine.
Acolo.
Microfonul este bun.
Multumesc.
stii cu cine arati?
Cine?
Arati ca fata
cine va lua premiul.
Ce premiu?
Tabacar.
Am crezut ca nu este un concurs.
Desigur. este un concurs.
O sa ai
cina ta romantica.
si atunci vom termina
la Festivalul Luminilor.
Picioare reci?
Rece totul.
Hei.
Nu va faceti griji. asta se intampla
tuturor celor din aceasta etapa.
Vrei sfatul meu?
Nu.
Esti obsedat de cariera
muncitor fara viata sociala.
la fel ca mine. deci. nu.
Va rog.
nu-mi da sfatul tau.
Amenda. Care este sfatul tau?
Urmeaza-ti inima.
Am crezut ca vei spune
ceva despre a face un televizor bun.
Ei bine. urmandu-ti inima
este un televizor bun.
Ce este asta?
Este un cadou pentru Tanner.
Ati lucrat la asta
toata saptamana.
Am?
Bun pentru mine.
- Multumesc.
- Cu placere.
E frumos.
Esti frumoasa.
Multumesc.
Si tu.
Frumos.
Sau frumos.
Sau amandoua. Scuze.
O face?
ce cred ca face?
Nu.
Totul e bine?
Este doar microfonul meu.
Da.
Da. Totul e minunat.
Poate nu.
De fapt.
Am un cadou pentru tine.
Ceva pentru tine
sa ne amintim calatoria noastra.
Ce grijuliu.
Interesant.
Este ... unic.
si ... ciudat.
stii. Tanner.
Ma gandeam.
Am cheltuit
atat de mult timp impreuna.
dar nu simt deloc
stiu cu adevarat
atat de mult despre tine.
Bine. ce ar fi
iti place sa stii?
Tot.
Ce s-a intamplat cu Daphne?
Ne-am intalnit la Oxford.
Am luat multe din aceleasi clase.
Te-ai indragostit nebuneste ...
dar apoi m-am prins
in tot felul de distrageri
si concentrarea pierduta.
Voia stabilitate.
si presupun
Pur si simplu nu am vrut sa fiu
intr-un loc.
facand un lucru ... pentru totdeauna.
Dar nimic nu s-a blocat cu adevarat.
Atunci ai venit la acest spectacol
a incerca si amenda ceva
care ar...
...bat.
Haide. haide. haide.
Haide haide.
Hei ce s-a intamplat?
Se pare ca circuitele orasului
au suprasolicitat.
- Ce?
- Nu-ti face griji.
Va putem filma scena
cu generatorul de rezerva.
Dar ce zici
Festivalul Luminilor?
Poate ca pot reprograma?
Reprograma?
Este sarbatoarea de 100 de ani.
intregul oras este aici.
Ma intorc imediat.
Aliat. eu ...
Hei!
"Iarna prin lumanare"?
Da.
Acolo te duci.
Poftim.
Doar fii atent. Am inteles?
Woo!
Tu stii...
Nu cred ca Main Street
a aratat vreodata mai frumos.
Cred ca este un lucru bun
Am pastrat toate aceste lumanari. nu?
Dar trebuie sa recunosc.
de fapt este ...
a fost inspirat
de aceasta doamna minunata.
ca stim cu totii. Ally.
Ea a venit cu aceasta idee
acum mult timp...
Ea spunea mereu
ca tot ce ai nevoie
pentru o noapte perfecta de iarna
era lumina candelelor
Si prieteni.
si ciocolata fierbinte.
Si familia.
Tu stii...
Cred ca a durat
mult timp de realizat
asta am vrut mereu
a fost chiar aici tot timpul.
Poate ai dreptate.
Spune asta in urechea mea buna.
Ai spus doar ca am dreptate?
Am spus poate".
- Voi lua "poate".
- Bine.
Aici. lasa-ma sa iau unul dintre acestea.
Multumiri.
Aliat?
Pot sa spun ceva?
Sigur.
Nu am fost foarte dragut cu tine
Cand eram mai tineri.
De fapt. am fost ingrozitor.
Nu meritai nimic din toate astea.
si imi pare rau.
Multumesc.
si imi pare rau
pentru ca te-am numit "Mean Helene".
Da. ei bine. am avut-o sa vina.
si intotdeauna ai fost bun
la branding.
Prieteni?
Desigur.
Aliat.
Tanner. nu-mi vine sa cred
ca sunt aici.
nu te deranja niciodata atat de departe
aceasta calatorie cu tine.
dar sunt atat de bucuros ca sunt.
si sunt atat de recunoscator.
pentru ca tu esti
o persoana atat de uimitoare.
Ma simt la fel in legatura cu tine.
Multumesc.
Doar ca ...
Eu ...
Amandoi. doar ...
Nu sunt sigur ca noi ...
Nu suntem chiar "asta".
Ce?
Uite. cred ca Ally
esti si tu uimitor.
Eu intr-adevar.
dar cred
ca amandoi putem fi de acord
acel "uimitor"
nu este neaparat un meci.
iar tu si cu mine nu suntem un meci.
cel putin nu romantic.
Nu ai idee cat de usurat
si cat de fericit sunt
sa te aud spunand asta.
Poti sa o spui ...
spune-o inca o data.
Ally Wilson ...
nu esti
fericitul meu din totdeauna.
Tanner Dylan.
nici tu nu esti a mea.
"Gwartz".
Imi pare rau?
Numele meu intreg
este Tanner Dylan Gwartz.
Deci nu ai
doua prenume?
Mai mult ca trei nume!
in cele din urma. pot fi doar eu insumi.
Prieteni?
Da.
Hei. Unde te duci?
Spune-mi cand pleaca.
Cine?
Cine altcineva?
Ai avut dreptate.
Am asteptat prea mult.
Ea l-a ales.
Bine. te-ai intors aici.
Putem ridica
de unde am ramas.
Ne-am despartit.
Ce?
Dar suntem buni.
De fapt. as spune ca suntem grozavi.
Bun.
Sunt incantat pentru amandoi.
cu adevarat.
Dar vei avea
sa se desparta din nou.
De data aceasta la camera.
A vazut cineva cameramanul?
imi pare rau. Ally.
stiu
ca vei gasi pe cineva grozav.
Dar nu esti
fericitul meu din totdeauna.
Sunt...
Scuze. nu sunt ...
Nu plang.
Este ceapa asta.
Nu pot.
Multumesc. Tanner.
Revenind la Winterland
m-a facut sa realizez
ce mi-a lipsit.
Am plecat sa incerc sa gasesc
ceva mai bun.
iar eu eram atat de concentrat
la urcarea pe aceasta scara
ca uitasem sa traiesc
pe parcurs...
deci cred ca am gasit
ce cautam ...
chiar daca nu ar fi fost
la ce ma asteptam.
Ei bine. eu. unul.
sunt foarte bucuros sa-l aud.
si hoteluri Swan Park
sunt ca acasa.
dar Winterland este acasa.
si daca pot sa ajung
inca un plug-in.
Hanul Winterlight
pe strada principala
are o vacanta speciala ...
A taia! Aliat.
Pot obtine un lift?
Desigur.
Dar trebuie sa ne grabim.
Am un avion de prins.
Unde te duci acum?
Oklahoma.
Merg acasa sa-mi vizitez familia.
O intalnire in orasul natal.
Suna minunat.
Ce pot sa spun?
M-ai inspirat.
Cu placere.
si am editat
mai multe dintre episoadele tale de plans
din spectacol.
imi pare rau. "mai multi"?
De cate ori am plans?
Ei bine. vei avea
sa tune pentru a afla.
Multumesc pentru tot.
OK. sa mergem.
Bine.
- Aliat!
- Mama.
Nu crezi?
sa fii cu Tanner?
Nu. se pare ca eu ...
Am un nou plan de cinci ani.
Trish mi-a oferit o promotie.
si am refuzat-o.
Sa fii cu Tanner?
Nu.
Nu ca nu ar fi un tip dragut ...
Nu! Foarte frumos.
Sunt de acord.
Dar l-am respins pe Trish
pentru ca vreau sa petrec timp
cu familia
si prietenii
si oamenii pe care ii iubesc.
nu voi
du-te inapoi in Los Angeles.
Eu raman.
in Winterland?
Este acasa.
Oh. draga!
Aceasta este cea mai buna veste.
si te poti misca inapoi
in camera ta veche.
Multumesc mama.
dar probabil voi face
obtine-mi propriul loc.
De ce?
Pentru ca am 30 de ani.
Vei fi mereu
fetita noastra.
De fapt. pe aceasta nota.
Am planuri pentru magazinul de schi.
Am planuri
pentru toata strada principala.
Am de gand sa refac acest oras
spre gloria ei de odinioara.
Stai asa!
Asta e ... Blizzard Stew?
Este ok...
Salveaza-mi un castron din asta.
Am doar ceva
Mai intai trebuie sa fac.
Unde te duci?
intr-o calatorie.
Ura!
Ma uit
pentru cineva imperfect.
Cineva care ma face sa gandesc
si rade
si ma face sa fiu mai bun.
Cineva pe care il pot enerva
si cine ma enerveaza.
Pentru ca atunci cand iubesti pe cineva ...
Vreau sa spun.
ar trebui sa simti totul.
Dreapta?
stiu
este probabil prea tarziu.
dar daca exista vreo cale ...
ca pot avea o alta sansa
cu tine ...
Voi lua.
Se pare ...
caut
si pentru cineva imperfect.
Cu un caine ?!
- Buna!
Cred ca am amanat
lucrurile importante
mult prea mult timp.
Faceti cunostinta cu amic.
Salut amice.
Deci. unde este Tanner?
Tanner se afla in propria calatorie.
si ii doresc bine.
Dar...?
Dar...
nu a fost fericitul meu Ever After After.
El nu erai tu.
Sunt...
atat de rau.
Tu esti?
Nici macar putin.
ti-am spus asta
imi plac si plimbarile romantice?
iti bati joc de mine?
Nu niciodata.
Ally Wilson ...
stii ca ai fost
chiar primul sarut
ca am avut vreodata.
Super. nu?
si daca m-ai lasa ...
Chiar mi-ar placea cu adevarat
daca ai fi si ultimul meu.
Mi-ar place asta.
Da?
Nu suntem in camera. nu-i asa?
Cu siguranta nu.
RIP-REMEDIERILE-SYNC
de catre VaVooM